---
title: "迷走古山劫"
slug: "mizougushanjie"
date: 2025-10-15T16:26:29
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 69747
vod_sub: ""
vod_actor: "檀玉峰, 余建群, 刘良峰, 宋云, 李永亮"
vod_director: "冯胜杰"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: ""
vod_year: "2019"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 6.0
vod_hits: 853
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-6/417a4cfef5e2786d748a5bd4353886a6.jpg"
---

隆城裤业董事长谭子吉因不思进取生活糜烂，被其死党胡一统玩弄于鼓掌间，并想独吞二人合伙开发悬雾山的开发权。谭子吉幸得神秘老乞丐点化 ，不料却听信胖大师劝告让自己一死了之。于是谭子吉从保险公司皮特李那里购买了一份大额寿险。皮特李为了不让自己破产便派人保护谭子吉。胡一统为了达 到目的想方设法杀死谭子吉。而谭子吉却因一次意外迷路走失误入“野人谷”，偶遇两个野人，并与之朝夕相处，进而良心发现，反省悔悟。皮特李得知谭子吉走失后，便以“借尸还魂”找到了金三胖假扮谭子吉蒙混众人。然而胡一统步步紧逼，绑架了谭子吉的妻子和皮特李等人。在千钧一发时刻谭子吉惊现众人面前，两人最终做一了断。@豆瓣
